Mudahnya-SQL-Injection-Dengan-HAVIJ-
====================================

Mudahnya SQL Injection Dengan HAVIJ Tanpa banyak bicara langsung aja yah  Very Happy Langkah pertama, cari dulu website yang akan dijadikan target. Buka google, ketik misalkan : inurl:index.php?id= Setelah kita dapat web target, cek menggunakan tanda petik – ‘ Buka Tools havij, copas url web target   1. Setelah di copas URL’y lalu Klik icon Analyze. Tunggu sampai selesai. (Biarkan sampai status kembali I’m IDLE) Kalo dagh selesai nanti tampilan’y akan seperti ini :    2. Selanjut’y Klik icon Tables, tampilan’y seperti ini :   3. Lanjutkan dengan mengKlik Get DBs Screenshoot seperti di bawah ini :   OK guys…udah keliatan tuwh nama2 dari database’y, tgl dipilih target yg ingin qta perkosa. Qta perkosa Database yg bernama Administrator aja. Very Happy  4. Klik DB Administrator lalu klik Get Tables, nanti akan keluar tables2’y seperti ini :   5. Next sekarang qta cari columns’y. Cara’y klik hasil yg keluar tadi beberapa columns yg keluar dari tables Administrator seperti ini : isdeleted,tingkat,password,user_name,id Qta centang user_name and password’y saja lalu klik Get Data. Ok guys selesai akhir’y password and user_name Admin dah nongol tuwh.   Tools ini memang cukup banyak fungsi’y, selain sql injection secara otomatic. Tools ini mempunyai banyak fitur lain’y antara lain untuk mencari halaman admin ato mencari password hash MD5.   Cukup sampe sini aja yak, klo untuk mencari halaman admin’y ato MD5 silahkan di otak-atik sendiri aja. Cara’y mudah kok.